Well, is there a problem?
Nah, ada masalah?
I'm still currently handling Moon Chanyeong's case.
Saya masih mengendalikan kes Moon Chanyeong.
Right.
Betul.
Isn't it a bit much to assign me a case
Agak-agak tak nak bagi aku satu kes
to defend a perpetrator of school violence?
untuk membela pelaku keganasan sekolah?
Who are you to turn down cases?
Siapa awak untuk menolak kes?
- I know I'm just an associate, but... - No.
- Saya tahu saya hanya rakan sekerja, tetapi... - Tidak.
I mean aside from that.
Maksud saya selain daripada itu.
You're a lawyer. You don't get to cherry-pick cases.
Anda seorang peguam. Anda tidak boleh memilih sarung ceri.
Perpetrators can't be defended?
Pelaku tidak boleh dibela?
Yes. They can, but…
ya. Mereka boleh, tetapi…
But right now, I'm representing a victim of school violence.
Tetapi sekarang, saya mewakili mangsa keganasan sekolah.
Could you at least not give both cases at the same time?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya tidak memberikan kedua-dua kes pada masa yang sama?
Do you defend your clients
Adakah anda mempertahankan pelanggan anda
with your feelings?
dengan perasaan awak?
It seems you have it all wrong.
Nampaknya anda semua salah.
A lawyer's job is to translate
Tugas seorang peguam ialah menterjemah
what a client wants to say into legal terms.
apa yang ingin diperkatakan oleh pelanggan dalam istilah undang-undang.
That's it.
Itu sahaja.
We're just technicians.
Kami hanya juruteknik.
So you take cases on opposing sides at the same time?
Jadi anda mengambil kes di pihak yang bertentangan pada masa yang sama?
What does it matter?
Apa yang penting?
Episode 10 Difference in Perspective
Episod 10 Perbezaan Perspektif
Let's do our best today.
Jom buat yang terbaik hari ini.
Okay.
Okay.
Because this could be my last case.
Kerana ini mungkin kes terakhir saya.
SEOUL POLICE STATION
BALAI POLIS SEOUL
I've read over the statement you sent, Attorney Cho.
Saya telah membaca kenyataan yang anda hantar, Peguam Cho.
Mr. Moon Chanyeong?
Encik Moon Chanyeong?
- Yes? - Do you admit to the charge?
- Ya? - Adakah anda mengakui tuduhan itu?
Yes.
ya.
He's trying to say he admits to the stabbing,
Dia cuba untuk mengatakan dia mengaku ditikam,
but he's not pleading guilty.
tetapi dia tidak mengaku bersalah.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
You explained it very thoroughly in your statement,
Anda menerangkannya dengan teliti dalam kenyataan anda,
so I get what you mean.
jadi saya faham maksud awak.
What happened to the victim?
Apa yang berlaku kepada mangsa?
The kid who got stabbed?
Budak yang kena tikam?
- Yes. - He's fine.
- Ya. - Dia baik-baik saja.
I mean, he wasn't stabbed anywhere vital.
Maksud saya, dia tidak ditikam di mana-mana yang penting.
But calling it self-defense…
Tetapi memanggilnya mempertahankan diri…
You know how tricky that is.
Anda tahu betapa rumitnya itu.
The issue is,
Isunya ialah,
it wasn't just self-defense.
ia bukan sekadar mempertahankan diri.
It was more like an attack.
Ia lebih kepada serangan.
There are precedents that recognize aggressive retaliation as self-defense.
Terdapat preseden yang mengiktiraf tindakan balas agresif sebagai mempertahankan diri.
The bullying went on for a long time.
Buli itu berlarutan lama.
We can't say the moment Kim Jeongmin took out the knife
Kita tidak boleh katakan saat Kim Jeongmin mengeluarkan pisau itu
was the only time Chanyeong was attacked.
adalah satu-satunya masa Chanyeong diserang.
We've had a lot of internal discussions too,
Kami juga telah mengadakan banyak perbincangan dalaman,
but we decided to send it over for indictment.
tetapi kami memutuskan untuk menghantarnya untuk dakwaan.
We couldn't have just dropped it.
Kami tidak boleh menjatuhkannya begitu sahaja.
Because it's an attempted murder case.
Kerana ia kes cubaan membunuh.
Kim Jeongmin had already stopped attacking too.
Kim Jeongmin sudah pun berhenti menyerang.
No.
Tidak.
His attack wasn't over.
Serangannya belum berakhir.
What if he had picked up the knife first?
Bagaimana jika dia telah mengambil pisau itu dahulu?
Or if Chanyeong grabbed it and Jeongmin took it from him?
Atau jika Chanyeong meraihnya dan Jeongmin mengambilnya daripadanya?
The violence went on for two years. It wasn't just kids joking around.
Keganasan berterusan selama dua tahun. Ia bukan hanya kanak-kanak bergurau.
I have a kid too,
Saya juga mempunyai seorang anak,
so honestly, I didn't want to do this either.
jadi secara jujur, saya juga tidak mahu melakukan ini.
But I'll submit your statement to the prosecution,
Tetapi saya akan menyerahkan kenyataan anda kepada pihak pendakwaan,
so go home and wait.
jadi pulang dan tunggu.
You never know. They may decide not to indict.
Anda tidak pernah tahu. Mereka mungkin memutuskan untuk tidak mendakwa.
Excuse me, where's Munjeong...
Maaf, mana Munjeong...
- Which area is Bae Munjeong in? - Just a moment, sir.
- Bae Munjeong di kawasan mana? - Sebentar, tuan.
You can go to Yellow Zone Number 2.
Anda boleh pergi ke Zon Kuning Nombor 2.
Yellow…
kuning…
Munjeong.
Munjeong.
Are you okay?
awak okay tak?
There's a lot of other patients here. Quiet down.
Terdapat ramai pesakit lain di sini. diamlah.
What did they say? Are you going to be okay?
Apa yang mereka katakan? Adakah anda akan baik-baik saja?
I don't know.
saya tak tahu.
Bae Munjeong?
Bae Munjeong?
You must be her guardian.
Anda mesti menjadi penjaganya.
- How's the baby? - How is my wife?
- Bagaimana keadaan bayi? - Bagaimana keadaan isteri saya?
Let me take a look.
Mari saya lihat.
Your uterus grows as you enter the second trimester,
Rahim anda membesar apabila anda memasuki trimester kedua,
so you may have stomach tightening.
jadi anda mungkin mengalami kekejangan perut.
When that happens, it's best to relax your body
Apabila itu berlaku, lebih baik untuk merehatkan badan anda
and get some rest.
dan berehat.
I'll take a look at your stomach.
Saya akan melihat perut anda.
If it feels tight for over 20 minutes,
Jika terasa ketat selama lebih 20 minit,
or if it happens more regularly,
atau jika ia berlaku lebih kerap,
it could lead to contractions.
ia boleh menyebabkan kontraksi.
In that case, come straight to the hospital.
Kalau macam tu, datang terus ke hospital.
And don't go anywhere alone.
Dan jangan pergi ke mana-mana sahaja.
Make sure to always be with your guardian.
Pastikan sentiasa bersama penjaga anda.
Okay. Gel, please.
Okay. Gel, tolong.
Okay, we'll take a look.
Okay, kita tengok.
The baby's doing well.
Bayi itu sihat.
He's a strong one.
Dia seorang yang kuat.
Don't worry.
jangan risau.
Once you get all of the muscle relaxant, you're good to go home.
Sebaik sahaja anda mendapat semua ubat penahan otot, anda boleh pulang ke rumah.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
Don't cry. He said you're fine.
jangan menangis. Dia cakap awak sihat.
I'm not crying.
Saya tidak menangis.
I don't think it's right to split the corporate tax based on revenue.
Saya rasa tidak betul untuk membahagikan cukai korporat berdasarkan hasil.
That means even firms not making profits would have to pitch in,
Ini bermakna firma yang tidak mengaut keuntungan pun perlu mengambil bahagian,
and that's not fair.
dan itu tidak adil.
I also agree with what Ms. Kang said.
Saya pun setuju dengan apa yang Cik Kang cakap.
The numbers we calculated separately
Nombor yang kami kira secara berasingan
keep clashing with the total net profit after taxes.
terus bertembung dengan jumlah keuntungan bersih selepas cukai.
That's the issue.
Itu isunya.
Let's keep it simple and go by revenue.
Mari kita permudahkan dan pergi dengan pendapatan.
Breaking down and calculating expenses for each firm is tough.
Memecahkan dan mengira perbelanjaan untuk setiap firma adalah sukar.
Even if it's difficult, doing proper calculations
Walaupun ia sukar, melakukan pengiraan yang betul
will be better in the long term.
akan menjadi lebih baik dalam jangka masa panjang.
Just how long term are you even thinking?
Berapa lamakah anda berfikir?
Are you in the red? Is this to avoid the corporate tax?
Adakah anda dalam warna merah? Adakah ini untuk mengelakkan cukai korporat?
How could you say that?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Let's just do things the easy way, okay? Geez.
Mari kita lakukan perkara dengan cara yang mudah, okay? Ya ampun.
You're pushing to go by revenue,
Anda berusaha untuk pergi dengan hasil,
- because it benefits you this year. - Is that not allowed?
- kerana ia memberi manfaat kepada anda tahun ini. - Adakah itu tidak dibenarkan?
You're also pushing for what benefits you.
Anda juga mendesak perkara yang menguntungkan anda.
All I'm saying is we should do it properly.
Apa yang saya katakan ialah kita harus melakukannya dengan betul.
Well, we don't have an accountant.
Nah, kami tidak mempunyai akauntan.
Tracking expenses is a pain, so handle it yourself.
Mengesan perbelanjaan memang susah, jadi uruskan sendiri.
Don't just shrug it off so irresponsibly like that.
Jangan hanya mengangkat bahu begitu tidak bertanggungjawab seperti itu.
At this rate, we'll never be able to wrap this up.
Pada kadar ini, kami tidak akan dapat menyelesaikan perkara ini.
Let's…
Jom…
Set the criteria again.
Tetapkan kriteria sekali lagi.
What have we been talking about then?
Apa yang kita bincangkan ketika itu?
Yes?
ya?
I need you to go over these too.
Saya perlukan anda untuk menyelesaikan perkara ini juga.
We suddenly received five lawsuits all at once.
Kami tiba-tiba menerima lima tindakan undang-undang sekaligus.
Okay, ma'am.
Okay, puan.
You're very busy, right? I'll tell them to throw in a bonus.
Anda sangat sibuk, kan? Saya akan memberitahu mereka untuk membuang bonus.
It's okay.
tak apa.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
No, nothing's wrong.
Tidak, tidak ada yang salah.
Okay.
Okay.
Let's hang in there.
Mari lepak di sana.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
The defendant must respond diligently to the request for clarification.
Defendan mesti bertindak balas dengan tekun kepada permintaan penjelasan.
The next hearing will be held here
Perbicaraan seterusnya akan diadakan di sini
on May 15th, 2025 at 2:10 p.m.
pada 15 Mei 2025 jam 2:10 petang
We will proceed with the next case.
Kami akan meneruskan kes seterusnya.
Civil case number 2025-2736.
Nombor kes sivil 2025-2736.
Who are in attendance today?
Siapa yang hadir hari ini?
Attorney Kang Jeongyun from Law Group Hyungmin.
Peguam Kang Jeongyun dari Law Group Hyungmin.
Attorney Seong Yudeok
Peguam Seong Yudeok
What?
apa?
First, have a seat.
Pertama, duduk.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Did you submit the wrong power of attorney forms?
Adakah anda menyerahkan borang kuasa wakil yang salah?
- You're the plaintiff's counsel? - Yes, Your Honor.
- Anda peguam plaintif? - Ya, Yang Berhormat.
- And you're the defendant's counsel? - Yes, that's right.
- Dan anda peguam defendan? - Ya, betul.
It's a conflict of interest. Neither of you knew?
Ia adalah konflik kepentingan. Anda berdua tidak tahu?
A LAW FIRM CANNOT REPRESENT BOTH SIDES
FIRMA UNDANG-UNDANG TIDAK BOLEH MEWAKILI KEDUA-DUA PIHAK
No.
Tidak.
Well, first of all…
Nah, pertama sekali…
Let's postpone today's hearing.
Mari kita tangguhkan pendengaran hari ini.
Please have this sorted out.
Tolong selesaikan perkara ini.
- Yes, Your Honor.
- Ya, Yang Berhormat.
We'll move on to the next trial.
Kami akan meneruskan ke percubaan seterusnya.
You should withdraw, Mr. Seong.
Awak patut tarik diri, Encik Seong.
- You should withdraw. - We're the plaintiff.
- Anda harus menarik diri. - Kami plaintif.
The case started when we filed the complaint.
Kes bermula apabila kami memfailkan aduan.
The defendant likely hired counsel after receiving it.
Defendan berkemungkinan mengupah peguam selepas menerimanya.
Chronologically, we were first.
Secara kronologi, kami dahulu.
The plaintiff kept threatening to sue,
Plaintif terus mengancam untuk menyaman,
so we were hired in advance before the complaint came in.
jadi kami diupah lebih awal sebelum aduan masuk.
When were you hired?
Bilakah anda diupah?
- Last winter. - We were hired last fall.
- Musim sejuk lepas. - Kami telah diupah pada musim gugur yang lalu.
I meant late fall. Winter came early.
Maksud saya lewat musim gugur. Musim sejuk datang awal.
How do you know your client? I know mine well. You should withdraw.
Bagaimana anda mengenali pelanggan anda? Saya tahu saya dengan baik. Anda patut menarik diri.
Then, it'll be easier on you to ask for their understanding.
Kemudian, anda akan lebih mudah untuk meminta pemahaman mereka.
How much was your retainer? Let the cheaper one withdraw.
Berapakah jumlah penahan anda? Biarkan yang lebih murah menarik diri.
That's not how this works.
Itu bukan cara ini berfungsi.
Your rate must be pretty low.
Kadar anda mestilah agak rendah.
You folded before we even discussed it.
Anda melipat sebelum kita membincangkannya.
If I withdraw,
Jika saya menarik diri,
will you split the retainer?
adakah anda akan membelah penahan?
- No, why would I? - Exactly.
- Tidak, kenapa saya? - Tepat sekali.
The retainer doesn't matter.
Penahan tidak penting.
The one who was hired later should withdraw.
Orang yang diupah kemudian harus menarik diri.
No way.
tak boleh.
I didn't hit him.
Saya tidak memukulnya.
It was just a joke.
Ia hanya gurauan.
What, guys can't joke around a little?
Apa, lelaki tidak boleh bergurau sedikit?
And what do you think, sir?
Dan apa pendapat anda, tuan?
My son says…
Anak saya berkata…
He did nothing wrong.
Dia tak buat salah pun.
Are you claiming
Adakah anda menuntut
- that you're innocent? - Yes.
- bahawa anda tidak bersalah? - Ya.
Dad, didn't you tell him in advance?
Ayah, bukankah kamu memberitahunya lebih awal?
So Attorney Cho…
Jadi Peguam Untuk…
Can you get him off the hook?
Bolehkah anda melepaskannya?
He isn't innocent though.
Dia tidak bersalah walaupun.
You have to make that happen as my lawyer.
Anda perlu membuat perkara itu berlaku sebagai peguam saya.
I'll pay you a fat retainer.
Saya akan membayar awak penahan lemak.
Son, just relax. It's okay.
Nak, berehat saja. tak apa.
It was just a joke, right?
Ia hanya gurauan, bukan?
Can we get some sides here?
Bolehkah kita mendapatkan beberapa pihak di sini?
Is Munjeong going to be okay?
Adakah Munjeong akan baik-baik saja?
I talked to her on the way out. She's fine now.
Saya bercakap dengannya semasa keluar. Dia baik sekarang.
I wish she could take a few days off.
Saya harap dia boleh mengambil cuti beberapa hari.
- Isn't she busy with a bunch of trials? - Yeah.
- Bukankah dia sibuk dengan banyak ujian? - Ya.
I can take on a few of her cases.
Saya boleh mengambil beberapa kes dia.
Let me know if you need help. I owe Munjeong too.
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan. Saya berhutang kepada Munjeong juga.
Yeah.
Ya.
- Let me know if you need me. - It's fine. I have it covered.
- Beritahu saya jika anda memerlukan saya. - Tidak mengapa. Saya telah menutupnya.
- Did you get a perm? - It looks nice, right?
- Adakah anda mendapat perm? - Nampak bagus, kan?
Yeah.
Ya.
Right. Did you hear that my boss and your boss
Betul. Adakah anda mendengar bahawa bos saya dan bos anda
ran into each other in court?
terserempak antara satu sama lain di mahkamah?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
They were on opposing sides of the same case.
Mereka berada di pihak yang bertentangan dalam kes yang sama.
What? A conflict of interest?
apa? Konflik kepentingan?
- Yeah. - He really takes just any case.
- Ya. - Dia benar-benar mengambil sebarang kes.
Who agreed to withdraw?
Siapa yang bersetuju untuk menarik diri?
Mine would never back out.
Milik saya tidak akan berundur.
Mine's not one to cave that easily either.
Saya juga bukan orang yang mudah mengalah.
Clients from both sides heard and couldn't trust them, so they canceled.
Pelanggan dari kedua-dua pihak mendengar dan tidak boleh mempercayai mereka, jadi mereka membatalkannya.
They're both off the case now.
Mereka berdua telah keluar dari kes sekarang.
Geez, serves you right.
Ya ampun.
Not your boss. Mine.
Bukan bos awak. saya.
- Bye. - Bye. Get home safe.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal. Sampai rumah selamat.
- Good luck.
- Semoga berjaya.
What happened? What's wrong?
Apa yang berlaku? apa salahnya
It's nothing.
Bukan apa.
Is the school violence case not going well?
Adakah kes keganasan sekolah tidak berjalan lancar?
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
I took on another school violence case.
Saya mengambil satu lagi kes keganasan sekolah.
This time, I'm defending the perpetrator.
Kali ini, saya membela pelakunya.
Gosh, some things never change.
Astaga, beberapa perkara tidak pernah berubah.
Hey, that's just how Mr. Seong is.
Hei, begitulah keadaan Encik Seong.
Just keep it strictly business.
Hanya pastikan ia benar-benar perniagaan.
Says the one who couldn't stand him and left.
Kata orang yang tidak tahan dengannya dan pergi.
I only left
Saya hanya pergi
because I was offered more money.
kerana saya ditawarkan lebih banyak wang.
So? Are you happy now that you earn more?
Jadi? Adakah anda gembira sekarang kerana anda memperoleh lebih banyak?
I have to be happy!
Saya mesti gembira!
Pull an all-nighter because of me?
Tarik sepanjang malam kerana saya?
Why are you already back? I told you to rest.
Kenapa awak sudah balik? Saya suruh awak berehat.
Forget it. I'm fine.
Lupakan saja. saya sihat.
Hey. If things are hard, say it. Don't just say you're fine.
Hei. Jika keadaan sukar, katakan. Jangan cakap awak sihat sahaja.
I am fine.
saya sihat.
Want me to get you a coffee? You said decaf's okay, right?
Nak saya bawakan awak kopi? Awak kata decaf tak apa, kan?
You've learned a lot from your girlfriend.
Anda telah belajar banyak daripada teman wanita anda.
I'll buy coffee later.
Nanti saya beli kopi.
- Ms. Jang, could you submit this for me? - Yes? Sure.
- Cik Jang, bolehkah anda menyerahkan ini untuk saya? - Ya? pasti.
JOB LISTING DETAILS HIRING EXPERIENCED LAWYER
BUTIRAN PENYENARAIAN KERJA MEMPEROLEH PEGUAM BERPENGALAMAN
Well, this isn't…
Nah, ini bukan…
He didn't say to upload it now. He said to just get it ready.
Dia tidak berkata untuk memuat naiknya sekarang. Dia kata nak siapkan saja.
I was just going to save it for now.
Saya hanya akan menyimpannya buat masa ini.
MANAGING PARTNER NA KYUNGMIN
FUTURE PARTNER NA KYUNGMIN
Hey, there.
Hei, sana.
Are you feeling okay?
Adakah anda berasa sihat?
- Are you planning to post a job listing? - Oh, that?
- Adakah anda merancang untuk menyiarkan senarai kerja? - Oh, itu?
I told them to have something ready just in case.
Saya memberitahu mereka untuk menyediakan sesuatu untuk berjaga-jaga.
It's just to have some resumes on hand.
Ia hanya untuk mempunyai beberapa resume di tangan.
- Are you hiring my replacement? - We're not hiring right away.
- Adakah anda mengupah pengganti saya? - Kami tidak mengambil pekerja serta-merta.
- We don't know what will happen with you. - Exactly.
- Kami tidak tahu apa yang akan berlaku dengan anda. - Tepat sekali.
We don't know, so why jump the gun?
Kami tidak tahu, jadi mengapa melompat senapang?
- Are you telling me to leave? - No.
- Adakah anda memberitahu saya untuk pergi? - Tidak.
Don't think of it that way.
Jangan fikir begitu.
I'm just worried. That's all.
Saya cuma risau. Itu sahaja.
I'm still good enough to work.
Saya masih cukup baik untuk bekerja.
If something comes up, I'll let you know.
Jika sesuatu berlaku, saya akan memberitahu anda.
Until then, you don't have to worry.
Sehingga itu, anda tidak perlu risau.
My goodness, you're back.
Ya ampun, awak kembali.
Yes.
ya.
Attorney Cho.
Peguam Cho.
What's written here…
Apa yang tertulis di sini…
Is this correct?
Adakah ini betul?
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
You want the charges dropped?
Anda mahu caj digugurkan?
Yes.
ya.
But the evidence is pretty solid.
Tetapi buktinya cukup kukuh.
To say it wasn't assault at all,
Untuk mengatakan ia bukan serangan sama sekali,
that's a little…
itu sedikit…
It may look like assault just from the photos.
Ia mungkin kelihatan seperti serangan hanya dari foto.
But…
Tetapi…
It was just a result of kids joking around.
Ia hanya akibat kanak-kanak bergurau.
Kids joking around?
Kanak-kanak bergurau senda?
Yes. And apparently, that student tends to get bruises easily.
ya. Dan nampaknya, pelajar itu cenderung mudah lebam.
LAW GROUP HYUNGMIN
KUMPULAN HUKUM HYUNGMIN
- Attorney Cho. - Yes?
- Peguam Cho. - Ya?
The result of Moon Chanyeong's case arrived.
Keputusan kes Moon Chanyeong tiba.
I put it on your desk.
Saya letak atas meja awak.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Damn it.
sial.
RESULT OF DECISION INDICTED WITHOUT DETENTION
KEPUTUSAN KEPUTUSAN YANG DIDAKWA TANPA PENAHANAN
MOON CHANYEONG
BULAN CHANYEONG
Attorney Cho.
Peguam Cho.
Yes?
ya?
Does this mean I'm going to jail now?
Adakah ini bermakna saya akan dipenjarakan sekarang?
An indictment just means the case is going to trial.
Dakwaan hanya bermakna kes itu akan dibicarakan.
It doesn't mean you're guilty.
Ia tidak bermakna anda bersalah.
Are you still…
Adakah anda masih…
Going to argue self-defense?
Berhujah mempertahankan diri?
About that…
Tentang itu…
I'm thinking about what would be best for you.
Saya sedang memikirkan apa yang terbaik untuk anda.
What would you like to do?
Apa yang anda ingin lakukan?
I know…
saya tahu…
That I did something wrong.
Bahawa saya melakukan sesuatu yang salah.
But…
Tetapi…
Still, it's so unfair.
Namun, ia sangat tidak adil.
Attorney Cho, I'm so scared.
Peguam Cho, saya sangat takut.
I don't want to go to jail.
Saya tidak mahu masuk penjara.
I heard there were disagreements about the corporate tax,
Saya mendengar terdapat perselisihan pendapat tentang cukai korporat,
so I had it sorted out.
jadi saya telah menyelesaikannya.
First of all, the amount paid
Pertama sekali, jumlah yang dibayar
will be based on the net profit calculated by each firm.
akan berdasarkan keuntungan bersih yang dikira oleh setiap firma.
Going by revenue is much simpler though.
Walau bagaimanapun, mengikut hasil adalah lebih mudah.
For expenses used on entertaining or golf with guests,
Untuk perbelanjaan yang digunakan untuk berhibur atau bermain golf dengan tetamu,
if there were no records of who it was for and how they were entertained,
jika tiada rekod untuk siapa ia dan bagaimana mereka dilayan,
they weren't counted as expenses.
mereka tidak dikira sebagai perbelanjaan.
I'm on board with this.
Saya senasib dengan ini.
And on the last page,
Dan pada halaman terakhir,
you'll see the amount of corporate tax that each firm has to pay.
anda akan melihat jumlah cukai korporat yang perlu dibayar oleh setiap firma.
Take a look, and if there are no major issues,
Lihatlah, dan jika tidak ada isu besar,
we'll move forward with this.
kami akan bergerak ke hadapan dengan ini.
- Okay, then… - It looks good.
- Baiklah, kalau begitu... - Nampak bagus.
- Let's go with it. - Yes, sounds good to me.
- Mari kita pergi dengannya. - Ya, bunyi yang baik untuk saya.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
Will we be able to afford to do this next year too?
Adakah kita mampu untuk melakukan ini pada tahun hadapan juga?
We lost a case for nothing.
Kami kehilangan kes untuk apa-apa.
The feeling is mutual.
Perasaan adalah bersama.
Just a heads-up here.
Hanya satu pandangan di sini.
If a similar situation occurs next time,
Jika situasi yang sama berlaku pada masa akan datang,
I won't be backing down.
Saya tidak akan berundur.
I knew merging wouldn't be all positives.
Saya tahu penggabungan tidak semuanya positif.
But still, it's been trying in many ways.
Tetapi masih, ia telah mencuba dalam pelbagai cara.
This merger was decided on by all of you.
Penggabungan ini telah diputuskan oleh anda semua.
As you know, revenue has increased significantly.
Seperti yang anda tahu, pendapatan telah meningkat dengan ketara.
I'm aware of the issues the merger has caused.
Saya sedar tentang isu yang disebabkan oleh penggabungan itu.
If there's anything I can help with, don't hesitate to let me know.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu, jangan teragak-agak untuk memberitahu saya.
Okay.
Okay.
It's just to have some resumes on hand.
i & gt; Ia hanya untuk mempunyai beberapa resume di tangan
We don't know what will happen with you.
Kami tidak tahu apa yang akan berlaku dengan anda.
I HOPE WE CAN BE FRIENDS
SEMOGA KITA DAPAT BERSAHABAT
MIN JEONGIN
MIN JEONGIN
Munjeong!
Munjeong!
It's been too long.
Sudah terlalu lama.
How long has it been?
Sudah berapa lama?
Right?
Betul ke?
You look great.
awak nampak hebat.
I've been feeling off lately.
Saya berasa tidak selesa sejak kebelakangan ini.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You look way better than when you were an in-house counsel.
Anda kelihatan jauh lebih baik daripada semasa anda menjadi penasihat dalaman.
Back then, you always looked drained, like a fish with dead eyes.
Pada masa itu, anda sentiasa kelihatan kering, seperti ikan dengan mata mati.
I agree.
saya setuju.
I guess litigation suits you.
Saya rasa litigasi sesuai dengan anda.
You look great too.
Awak nampak hebat juga.
Me?
saya?
I'm just your average working mom now.
Saya cuma ibu awak biasa yang bekerja sekarang.
Do you feel more relaxed than when you did litigation?
Adakah anda berasa lebih santai daripada semasa anda melakukan litigasi?
How's the vibe of the legal team here?
Bagaimanakah suasana pasukan guaman di sini?
You've done it before, so you know.
Anda telah melakukannya sebelum ini, jadi anda tahu.
It's a whole different world from Seocho-dong.
Ia adalah dunia yang berbeza daripada Seocho-dong.
But here,
Tetapi di sini,
I can come in and leave with my kid, and that's nice.
Saya boleh masuk dan keluar dengan anak saya, dan itu bagus.
- They go to your company's daycare, right? - Yeah.
- Mereka pergi ke taska syarikat anda, bukan? - Ya.
At what month did they start going?
Pada bulan berapa mereka mula pergi?
Did you go back to work right after giving birth?
Adakah anda kembali bekerja selepas bersalin?
Are you pregnant?
Adakah anda mengandung?
- Yes. - My gosh!
- Ya. - Ya ampun!
My goodness!
Ya ampun!
- Congratulations! That's amazing! - Thanks.
- Tahniah! Itu menakjubkan! - Terima kasih.
You must have a lot on your mind, right?
Mesti banyak yang anda fikirkan kan?
Yeah.
Ya.
By the way,
By the way,
how do you take maternity or parental leave here?
bagaimana anda mengambil cuti bersalin atau ibu bapa di sini?
Counsel, are you maintaining the claim of self-defense?
Peguam, adakah anda mengekalkan tuntutan mempertahankan diri?
Yes, Your Honor.
Ya, Yang Berhormat.
All right.
Baiklah.
We'll conclude the evidence review.
Kami akan membuat kesimpulan semakan bukti.
Would you like to question the defendant, Counsel?
Adakah anda ingin menyoal defendan, Peguam?
Yes, Your Honor.
Ya, Yang Berhormat.
COUNSEL'S SEAT, DEFENDANT'S SEAT
KERUSI KAUNSEL, KERUSI DEFENDAN
Mr. Moon, what grade are you in right now?
Encik Moon, awak berada dalam gred berapa sekarang?
I'm a senior in high school.
Saya senior di sekolah menengah.
It's pretty rare to transfer schools as a senior.
Agak jarang bertukar sekolah sebagai senior.
What caused you to transfer?
Apa yang menyebabkan anda berpindah?
I was bullied…
saya dibuli…
For over a year.
Selama setahun lebih.
PROSECUTOR'S SEAT
KERUSI PENDAKWA
It became too hard to keep attending, so you transferred, correct?
Menjadi terlalu sukar untuk terus hadir, jadi anda telah berpindah, betul?
Yes.
ya.
What is the name of the student who bullied you?
Apakah nama pelajar yang membuli anda?
It's Kim Jeongmin.
Kim Jeongmin.
When Kim Jeongmin showed up at your new school,
Apabila Kim Jeongmin muncul di sekolah baharu awak,
how did that make you feel?
bagaimana perasaan anda?
"This is never going to end."
"Ini tidak akan pernah berakhir."
Even if I reported him…
Walaupun saya melaporkannya…
Even if he got punished…
Walaupun dia dihukum…
Even if he got expelled and I transferred schools…
Walaupun dia dibuang sekolah dan saya berpindah sekolah…
I knew it wasn't going to end.
Saya tahu ia tidak akan berakhir.
When Kim Jeongmin came
Apabila Kim Jeongmin datang
and held a knife up to you,
& Lt; i & gt; dan memegang pisau kepada anda, & lt;
you fought back for the first time and the knife fell, correct?
anda melawan untuk kali pertama dan pisau itu jatuh, betul?
Yes, that's correct.
Ya, betul.
You stated you grabbed the knife because you felt you had to get it first.
Anda menyatakan anda mengambil pisau itu kerana anda merasakan anda perlu mendapatkannya dahulu.
What was going through your mind in that moment?
Apa yang terlintas di fikiran anda ketika itu?
"I want to live."
"Saya mahu hidup."
"I don't want to die."
"Saya tidak mahu mati."
At that moment,
Pada ketika itu,
if the one who grabbed the knife first
kalau yang ambik pisau dulu
was him and not you, what would've happened?
adakah dia dan bukan anda, apa yang akan berlaku?
I wouldn't be here right now.
Saya tidak akan berada di sini sekarang.
Nothing further, Your Honor.
Tiada apa-apa lagi, Yang Berhormat.
Would the prosecutor like to cross-examine?
Adakah pihak pendakwa ingin menyoal balas?
No, Your Honor.
Tidak, Yang Berhormat.
All right. Defendant, please return to your seat.
Baiklah. Defendan, sila kembali ke tempat duduk anda.
Prosecutor, state your sentencing request.
Pendakwa raya, nyatakan permintaan hukuman anda.
We request
Kami meminta
a sentence of one year and three months, suspended for two years.
hukuman satu tahun tiga bulan, digantung dua tahun.
You're requesting a suspended sentence?
Anda meminta hukuman digantung?
Yes, Your Honor. Based on all of the circumstances,
Ya, Yang Berhormat. Berdasarkan semua keadaan,
we're requesting probation.
kami meminta percubaan.
Okay, I understand.
Okay, saya faham.
- Hello.
- Hello.
Okay.
Okay.
Attorney Ahn, I need you for a consult later.
Peguam Ahn, saya perlukan anda untuk berunding nanti.
Okay, sir.
Baiklah, tuan.
- It just got rescheduled to tomorrow. - Okay.
- Ia baru sahaja dijadualkan semula ke esok. - Okay.
FAMILY RELATIONS CERTIFICATE
SIJIL PERHUBUNGAN KELUARGA
I requested a family registry for the first time in a while.
Saya meminta pendaftaran keluarga buat kali pertama dalam beberapa ketika.
It turns out our father had passed away.
Ternyata ayah kami telah meninggal dunia.
- And you weren't aware? - No.
- Dan awak tidak sedar? - Tidak.
Our parents divorced 20 years ago, and we've had no contact with him since.
Ibu bapa kami bercerai 20 tahun lalu, dan kami tidak mempunyai sebarang hubungan dengannya sejak itu.
I didn't feel great about it, so I got in touch with our relatives.
Saya tidak berasa hebat mengenainya, jadi saya berhubung dengan saudara-mara kami.
Apparently, he passed less than a month ago.
Rupa-rupanya, dia lulus tidak sampai sebulan.
And…
Dan…
You two hadn't heard about your father this whole time?
Kamu berdua tidak pernah mendengar tentang ayah kamu selama ini?
No.
Tidak.
We weren't in contact with him after the divorce.
Kami tidak berhubung dengannya selepas bercerai.
It's been over 20 years since we heard from him.
Sudah lebih 20 tahun kami tidak mendengar khabar daripadanya.
Then, you probably don't even know he remarried.
Kemudian, anda mungkin tidak tahu dia berkahwin semula.
Hyeonwoo!
Hyeonwoo!
Say hello.
Tanya khabar.
Hello.
Hello.
Hi.
Hai.
It felt a little strange.
Ia berasa pelik sedikit
Our parents got divorced when we were about his age.
Ibu bapa kami bercerai ketika kami lebih kurang umurnya.
His second wife passed away last year from a chronic illness.
Isteri keduanya meninggal dunia tahun lalu akibat penyakit kronik.
Our father passed away from cancer this year.
Bapa kami meninggal dunia akibat kanser tahun ini.
In a case like this, are we still included in the inheritance?
Dalam kes seperti ini, adakah kita masih termasuk dalam harta pusaka?
Yes, you are still legal heirs despite the divorce and living separately.
Ya, anda masih waris yang sah walaupun sudah bercerai dan tinggal berasingan.
Right now, it's the two of you and this child, so it's three joint heirs.
Sekarang ini, kamu berdua dan anak ini, jadi tiga ahli waris bersama.
I see.
saya nampak.
Then, we'll need to take action too.
Kemudian, kita juga perlu mengambil tindakan.
From what we found, he had a lot more debt than assets.
Daripada apa yang kami dapati, dia mempunyai lebih banyak hutang daripada aset.
In that case, can we just renounce the inheritance?
Dalam kes itu, bolehkah kita meninggalkan harta pusaka?
It's been less than a month since he passed,
Tak sampai sebulan dia meninggal,
so you can file for renunciation.
supaya anda boleh memfailkan penolakan.
It is possible, but…
Ia mungkin, tetapi…
Never mind. Renouncing is the best option.
Tak kisahlah. Menolak adalah pilihan terbaik.
Okay, let's go ahead with that.
Baiklah, mari kita teruskan dengan itu.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Once you renounce, isn't that the end of it?
Sebaik sahaja anda meninggalkan, bukankah itu penghujungnya?
Technically, yes. But I'm just worried about the kid.
Secara teknikal, ya. Tapi saya cuma risaukan budak tu.
If my clients renounce, all that debt goes over to him.
Jika pelanggan saya berhenti, semua hutang itu akan diserahkan kepadanya.
- He can't renounce his inheritance? - No.
- Dia tidak boleh meninggalkan warisannya? - Tidak.
When all the children renounce, the siblings are next in line.
Apabila semua anak meninggalkan, adik-beradik berada di barisan seterusnya.
But one of them is the child's guardian, and they'd have to renounce for him.
Tetapi salah seorang daripada mereka adalah penjaga kanak-kanak itu, dan mereka perlu meninggalkannya untuknya.
If they do that, the debt shifts to them. So chances are, they won't.
Jika mereka berbuat demikian, hutang beralih kepada mereka. Jadi kemungkinan besar, mereka tidak akan.
- You want it done for the kid too, right? - Yes.
- Anda mahu ia dilakukan untuk kanak-kanak itu juga, bukan? - Ya.
Getting consent from them won't be easy.
Mendapat persetujuan daripada mereka tidak akan mudah.
Goodness. I renounced my inheritance when my dad passed too.
Kebaikan. Saya meninggalkan warisan saya apabila ayah saya juga meninggal dunia.
Tracking everyone down one by one was no joke.
Menjejaki semua orang satu persatu bukan gurauan.
The verdict comes out today, right?
Keputusan keluar hari ini, bukan?
- Yeah, at 2:00 p.m. - What do you think?
- Ya, pada pukul 2:00 petang - Apa pendapat anda?
No idea.
Tiada idea.
Ms. Kim, did Chanyeong go to hear the verdict?
Cik Kim, adakah Chanyeong pergi mendengar keputusan itu?
Yes, with our office manager.
Ya, dengan pengurus pejabat kami.
Did his grandmother go too?
Adakah neneknya pergi juga?
No, he went alone.
Tidak, dia pergi seorang diri.
Is that so?
Adakah begitu?
You're Moon Chanyeong's attorney, right?
Awak peguam Moon Chanyeong, kan?
Yes, Your Honor.
Ya, Yang Berhormat.
Please come join your client.
Sila datang sertai pelanggan anda.
Defendant Moon Chanyeong.
Defendan Moon Chanyeong.
Yes?
ya?
Before I read the verdict,
Sebelum saya membaca keputusan itu,
I want to say this was a difficult case for us as well.
Saya ingin mengatakan ini adalah kes yang sukar untuk kami juga.
We recognize the defendant was a victim of school violence.
Kami mengiktiraf defendan adalah mangsa keganasan sekolah.
And we agree the plaintiff Kim Jeongmin's aggression
Dan kami bersetuju dengan pencerobohan plaintif Kim Jeongmin
was ongoing as well.
sedang berlangsung juga.
This means
Ini bermakna
we recognize the element of immediacy that justifies self-defense.
kami mengiktiraf unsur segera yang mewajarkan mempertahankan diri.
However,
Walau bagaimanapun,
in regards to the act of stabbing Kim Jeongmin with a knife,
berhubung tindakan menikam Kim Jeongmin dengan pisau,
we cannot say
kita tidak boleh katakan
it meets the standard
ia menepati piawaian
of social acceptability as a means of defense.
penerimaan sosial sebagai cara pertahanan.
Therefore,
Oleh itu,
we cannot accept the claim of self-defense.
kita tidak boleh menerima tuntutan mempertahankan diri.
That said,
Itu berkata,
since even the prosecution has requested a suspended sentence,
walaupun pihak pendakwaan telah meminta hukuman digantung,
it's clear that all parties
jelas bahawa semua pihak
have taken the circumstances of this case into account.
telah mengambil kira keadaan kes ini.
We will now deliver the verdict.
Kami sekarang akan menyampaikan keputusannya.
The defendant Moon Chanyeong is sentenced to one year and three months in prison.
Defendan Moon Chanyeong dijatuhi hukuman penjara satu tahun tiga bulan.
However, this sentence will be suspended for two years
Bagaimanapun, hukuman ini akan digantung selama dua tahun
from the date of the ruling.
dari tarikh keputusan itu.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
Thank you, sir. Thank you so much.
Terima kasih, tuan. Terima kasih banyak-banyak.
PROSECUTOR'S SEAT
KERUSI PENDAKWA
Who wants dinner? It's on me.
& Lt; i & gt; Siapa yang mahu makan malam? Ia adalah pada saya
Me.
i & gt; Saya
That's amazing. Well done, Cho Changwon.
Itu menakjubkan. Syabas, Cho Changwon.
No. All the credit goes to the prosecutor.
Tidak. Semua kredit diberikan kepada pendakwa raya.
I mean, I fought for my client.
Maksud saya, saya berjuang untuk pelanggan saya.
But it's not easy for a prosecutor to go that far.
Tetapi tidak mudah bagi seorang pendakwa untuk pergi sejauh itu.
Hey. What would you have been if you hadn't become a lawyer?
Hei. Apa yang anda akan jadi jika anda tidak menjadi seorang peguam?
- Why ask that all of a sudden? - Well…
- Mengapa bertanya begitu tiba-tiba? - Nah…
I was honestly surprised.
Sejujurnya saya terkejut.
Ever see a suspended sentence request for attempted murder?
Pernah melihat permintaan hukuman digantung untuk cubaan membunuh?
Nope.
Tidak.
I've never seen it for even lesser charges.
Saya tidak pernah melihatnya untuk caj yang lebih rendah.
Exactly.
Tepat sekali.
Even the judge looked surprised.
Hakim pun nampak terkejut.
So, it made me think.
Jadi, ia membuatkan saya berfikir.
If I were the prosecutor, could I have done that?
Jika saya pendakwa raya, bolehkah saya melakukannya?
I mean, did you ever want to be something else?
Maksud saya, adakah anda pernah mahu menjadi orang lain?
Well…
Nah…
I did, but I decided not to.
Saya lakukan, tetapi saya memutuskan untuk tidak.
What was it?
Apa itu?
I'm not doing it, so why tell you?
Saya tidak melakukannya, jadi mengapa memberitahu anda?
- Come on, what was it? Tell me. - I don't want to!
- Ayuh, apa itu? Beritahu saya. - Saya tidak mahu!
- You don't want to? - No.
- Anda tidak mahu? - Tidak.
Then, take a hike.
Kemudian, mendaki.
- Are you crazy? - Cheers.
- Adakah anda gila? - Ceria.
I'm heading to prison now.
i & gt; Saya menuju ke penjara sekarang
Was there a reason you became a lawyer?
Adakah terdapat sebab anda menjadi seorang peguam?
You just kept studying and ended up as one.
Anda hanya terus belajar dan akhirnya menjadi satu.
A lawyer's job is to translate
Tugas peguam ialah menterjemah
what a client wants to say into legal terms.
& Lt; i & gt; apa yang pelanggan ingin katakan dalam istilah undang-undang
That's it. We're just technicians.
Itu sahaja. Kami hanya juruteknik.
You're requesting a suspended sentence?
Anda meminta hukuman digantung?
Yes, Your Honor. Based on all of the circumstances,
Ya, Yang Berhormat. Berdasarkan semua keadaan,
we're requesting probation.
kami meminta percubaan.
2025 PROSECUTOR APPLICATION GUIDE FOR EXPERIENCED PROFESSIONALS
PANDUAN PERMOHONAN PENDAKWA 2025 UNTUK PROFESIONAL BERPENGALAMAN
What is your name?
siapa nama awak
Shin Jihye.
Adakah Jihye?
Okay. What can I do for you?
Okay. Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
My husband is dead.
Suami saya sudah mati.
What happened?
Apa yang berlaku?
He took his own life.
Dia mengambil nyawanya sendiri.
He was an insurance agent.
Dia seorang ejen insurans.
FOR PERFORMANCE AND INCOME, IT'S NOT OVER UNTIL IT'S OVER
UNTUK PRESTASI DAN PENDAPATAN, TAK HABIS SAMPAI HABIS
Hey. It's me, Taehyeon.
& Lt; i & gt; Ini saya, Taehyeon.
How are you?
apa khabar
Yeah. Well…
Ya. Nah…
He was with a firm called Deus GA.
& Lt; i & gt; Dia bersama sebuah firma bernama Deus GA. & lt;
Pressure on performance there was high.
Tekanan ke atas prestasi adalah tinggi.
Do you happen to have any cancer insurance?
Adakah anda mempunyai sebarang insurans kanser?
If they didn't meet the daily quota,
Jika mereka tidak memenuhi kuota harian,
the whole team wasn't allowed to go home.
seluruh pasukan tidak dibenarkan pulang.
And if nothing worked,
& Lt; i & gt; Dan jika tiada apa yang berjaya, & lt;
you'd have to sign up for a policy under your name just to go home.
anda perlu mendaftar untuk polisi di bawah nama anda hanya untuk pulang ke rumah.
CONTRACTOR KIM TAEHYEON
KONTRAKTOR KIM TAEHYEON
We can finally go home now.
Akhirnya kita boleh pulang sekarang.
If you can't make a sale, you should've done this earlier.
Jika anda tidak boleh membuat jualan, anda sepatutnya melakukan ini lebih awal.
- I'm sorry. - Yeah, yeah.
- Saya minta maaf. - Ya, ya.
Good night.
selamat malam.
- We can go home now. - Good night.
- Kita boleh pulang sekarang. - Selamat malam.
- We're finally going home.
- Kami akhirnya pulang.
- I'm so tired. - I have to take a cab now.
- Saya sangat letih. - Saya perlu menaiki teksi sekarang.
All right, I'll see you tomorrow.
Baiklah, saya akan jumpa awak esok.
- Good night!
- Selamat malam!
Let's do our best again tomorrow.
Jom buat yang terbaik lagi esok.
Geez.
Ya ampun.
Honey.
Sayang.
Honey?
Sayang?
- What? - Here.
- Apa? - Di sini.
You forgot your phone.
Anda terlupa telefon anda.
I could see him slowly falling apart.
i & gt; Saya dapat melihat dia perlahan-lahan jatuh selain
What? He came in today?
apa? Dia masuk hari ini?
Great. I guess we're working late again.
Hebat. Saya rasa kita bekerja lewat lagi.
So annoying.
sangat menjengkelkan.
All right. Let's try to do well today. Okay?
Baiklah. Mari cuba lakukan dengan baik hari ini. Okay?
It looks like we're not going home again.
Nampaknya kita tidak akan pulang lagi.
- Again? - He always just sits there.
- Sekali lagi? - Dia selalu duduk di sana.
- What is he doing? - It'll be overtime again.
- Apa yang dia buat? - Ia akan menjadi lebih masa lagi.
Shouldn't you feel bad for being inept?
Bukankah anda sepatutnya berasa sedih kerana tidak cekap?
- He's making us suffer. - He has no clue.
- Dia membuat kita menderita. - Dia tidak tahu.
- He's so bad. - Incompetent and irresponsible.
- Dia sangat teruk. - Tidak cekap dan tidak bertanggungjawab.
- Seriously. - Unbelievable.
- Serius. - Tidak boleh dipercayai.
He's hopeless.
Dia tiada harapan.
But I didn't know he was struggling that much.
Tetapi saya tidak tahu dia bergelut sebegitu.
I figured…
Saya fikir…
Stuff like this only happened to others.
Perkara seperti ini hanya berlaku kepada orang lain.
Are you planning to sue the firm?
Adakah anda merancang untuk menyaman firma itu?
I already filed the complaint.
Saya sudah memfailkan aduan.
But doing it alone is overwhelming.
Tetapi melakukannya sendirian sangat menggembirakan.
Right.
Betul.
I'm sorry. Attorney Ahn, could I have a moment?
saya minta maaf. Peguam Ahn, boleh saya minta sebentar?
Just wrap things up. Don't let her hire you.
Bungkus sahaja. Jangan biarkan dia mengupah anda.
- Why? - Things got a little messy.
- Kenapa? - Keadaan menjadi kucar-kacir.
I should've told her not to come, but the message wasn't conveyed.
Sepatutnya saya beritahu dia supaya tidak datang, tetapi mesej itu tidak disampaikan.
Just make something up and slip out.
Hanya membuat sesuatu dan menyelinap keluar.
You'll have another consultation later. You'll see then.
Anda akan mengadakan perundingan lain kemudian. Anda akan melihat kemudian.
FAMILY RELATIONS CERTIFICATE
SIJIL PERHUBUNGAN KELUARGA
Hello, this is Attorney Kang Huiji.
Helo, ini Peguam Kang Huiji.
I'm sorry to bother you.
Saya minta maaf mengganggu awak.
You mentioned you visited the child once.
Awak cakap awak pernah melawat anak itu sekali.
Would you mind telling me where he lived?
Adakah anda keberatan memberitahu saya di mana dia tinggal?
We thought it'd be best to include him in the inheritance renunciation.
Kami fikir adalah lebih baik untuk memasukkan dia dalam pelepasan warisan.
We'll handle that ourselves.
Kami akan uruskan sendiri.
We heard you're Jinyeong and Jina's lawyer.
Kami dengar awak ialah peguam Jinyeong dan Jina.
Then, just focus on them. Why bother us?
Kemudian, hanya fokus pada mereka. Kenapa susahkan kita?
Jinyeong and Jina will renounce their inheritance.
Jinyeong dan Jina akan meninggalkan warisan mereka.
That leaves Hyeonwoo as the only heir,
Itu meninggalkan Hyeonwoo sebagai satu-satunya waris,
which means all of Kim Wonho's debt would go to him.
bermakna semua hutang Kim Wonho akan pergi kepadanya.
If you agree, we'll include the child in the renunciation.
Jika anda bersetuju, kami akan memasukkan kanak-kanak itu dalam penolakan.
Then, what about us?
Kemudian, bagaimana dengan kita?
If he also renounces, it'll all fall on us.
Jika dia juga berlepas diri, semuanya akan menimpa kita.
You think I wouldn't know that?
Anda fikir saya tidak akan tahu itu?
It's not like you're including us too.
Ia tidak seperti anda termasuk kami juga.
What if I can?
Bagaimana jika saya boleh?
Well, then…
Nah, kemudian…
Go ahead.
Teruskan.
You're from Deus GA?
Anda dari Deus GA?
Yes. Hello.
ya. Hello.
I'm the branch manager.
Saya pengurus cawangan.
And this is our president.
Dan ini adalah presiden kami.
Hello.
Hello.
STATEMENT OF FACTS
PENYATAAN FAKTA
Our company isn't that overbearing.
Syarikat kami tidak terlalu sombong.
You'll know once you look at this statement of facts.
Anda akan tahu sebaik sahaja anda melihat kenyataan fakta ini.
All of our agents confirmed we didn't operate oppressively like that.
Semua ejen kami mengesahkan kami tidak beroperasi secara zalim seperti itu.
I do feel for his wife. I really do.
Saya memang ada perasaan pada isterinya. saya betul-betul buat.
But asking us for damages? That's a bit much.
Tetapi meminta kami untuk ganti rugi? Itu agak banyak.
You saw her earlier, didn't you? Shin Jihye.
Awak nampak dia tadi, kan? Shin Jihye.
- Yes. - She keeps making a scene
- Ya. - Dia terus membuat adegan
about taking this to court,
tentang membawa perkara ini ke mahkamah,
so we have no choice but to start preparing ourselves.
jadi kita tiada pilihan selain mulakan persiapan diri.
Excuse me. Making a scene?
maafkan saya. Membuat adegan?
Don't talk like that about someone who's hurting.
Jangan cakap macam tu tentang seseorang yang terluka.
Yes, sir. I apologize.
Ya, tuan. saya minta maaf.
- Sir, what's going on? - About what?
- Tuan, apa yang berlaku? - Mengenai apa?
How did they find out about us?
Bagaimana mereka mengetahui tentang kita?
Well, I don't know.
Nah, saya tidak tahu.
You want to take their case now?
Anda mahu mengambil kes mereka sekarang?
They're paying a much higher fee. What can we do? We can't take both sides.
Mereka membayar yuran yang jauh lebih tinggi. Apa yang boleh kita lakukan? Kita tidak boleh mengambil kedua-dua belah pihak.
This could be a problem.
Ini boleh menjadi masalah.
Ms. Shin never officially retained us.
Cik Shin tidak pernah mengekalkan kami secara rasmi.
It's not even against Attorney-at-law Act.
Ia tidak bertentangan dengan Akta Peguam Negara.
What's the issue?
Apa isunya?
Still, she came to us first and we were in discussion.
Namun, dia datang kepada kami dahulu dan kami sedang berbincang.
You can't reject her without any reason just to take a bigger fee.
Anda tidak boleh menolaknya tanpa sebarang alasan hanya untuk mengambil bayaran yang lebih besar.
What? You don't want it? I'll hand it off to Attorney Bae then.
apa? Anda tidak mahu? Saya akan menyerahkannya kepada Peguam Bae kemudian.
No, I'll do it.
Tidak, saya akan melakukannya.
When we file for Kim Jinyeong and Kim Jina to renounce inheritance,
Apabila kami memfailkan Kim Jinyeong dan Kim Jina untuk meninggalkan warisan,
how about including their half-sibling and relatives too?
bagaimana pula dengan memasukkan adik-beradik dan saudara-mara mereka juga?
But they're not our clients.
Tetapi mereka bukan pelanggan kami.
That's true,
itu benar,
but it's just a matter of adding their names.
tetapi ia hanya perlu menambah nama mereka.
It won't be complicated or extra work.
Ia tidak akan menjadi rumit atau kerja tambahan.
More work isn't really the issue.
Lebih banyak kerja bukan masalahnya.
That's something you can adjust on your own.
Itu adalah sesuatu yang anda boleh laraskan sendiri.
But we're not doing this for charity.
Tetapi kami tidak melakukan ini untuk amal.
We can't just do it for free.
Kita tidak boleh melakukannya secara percuma.
But if only our clients renounce the inheritance,
Tetapi jika hanya pelanggan kami meninggalkan warisan,
that child ends up taking on all the debt.
anak itu akhirnya menanggung semua hutang.
That can cause concern,
Itu boleh menimbulkan kebimbangan,
but we can't take on every case that weighs on our minds.
tetapi kita tidak boleh mengambil setiap kes yang membebankan fikiran kita.
Let me try convincing them again.
Biar saya cuba meyakinkan mereka sekali lagi.
Could we at least add the child?
Bolehkah kita sekurang-kurangnya menambah kanak-kanak itu?
I really do admire this about you,
Saya sangat mengagumi ini tentang anda,
but my perspective's a bit different.
tetapi pandangan saya agak berbeza.
I get that it's heartbreaking.
Saya faham ia menyayat hati.
But when we're working, let's set our emotions aside.
Tetapi apabila kita bekerja, mari kita ketepikan emosi kita.
It's only natural to say that, but it was still surprising.
& Lt; i & gt; Ia adalah wajar untuk mengatakan bahawa, tetapi ia masih mengejutkan
I thought she was someone who was similar to me.
Saya fikir dia adalah seseorang yang serupa dengan saya.
It was likely the right call as a boss.
Ia mungkin panggilan yang tepat sebagai bos.
It's easier to justify things that way.
Lebih mudah untuk membenarkan perkara seperti itu.
At times like this, just say I'm right and take my side.
Pada masa-masa seperti ini, katakan saya betul dan berpihak kepada saya.
Wait.
Tunggu.
You said it was only natural to say that too.
Anda berkata ia adalah wajar untuk mengatakan itu juga.
I just said that to be polite.
Saya hanya berkata begitu untuk berbudi bahasa.
As my boyfriend, you should do the same for me.
Sebagai teman lelaki saya, awak patut lakukan perkara yang sama untuk saya.
Now, repeat after me.
Sekarang, ulangi selepas saya.
"Your boss was out of line."
"Bos anda keluar dari barisan."
"What's so hard about helping with that?" Go on.
"Apa susah sangat nak tolong dengan itu?" Teruskan.
Your boss was out of line. What's so hard about helping with that?
Bos anda keluar dari barisan. Apa susah sangat nak bantu tu?
Good job.
Kerja bagus.
I know what you said wasn't wrong. My boss has her reasons too.
Saya tahu apa yang awak cakap tak salah. Bos saya ada alasan dia juga.
But he's still just a kid.
Tetapi dia masih kanak-kanak.
If adding clients is the issue, then I'll have to find another way.
Jika menambah pelanggan adalah isunya, maka saya perlu mencari cara lain.
Now, it's your turn.
Sekarang, giliran anda.
My turn for what?
Giliran saya untuk apa?
Something's bothering you. It's obvious.
Ada sesuatu yang mengganggu anda. Ia jelas.
My boss made me turn down a client
Bos saya menyuruh saya menolak pelanggan
and represent the other side instead.
dan mewakili pihak lain sebaliknya.
I don't think I'll be able to find another way.
Saya tidak fikir saya akan dapat mencari jalan lain.
Wait, what? Did I understand that right?
Tunggu, apa? Betul ke saya faham?
A client came to you,
Seorang pelanggan datang kepada anda,
but you turned her down to represent the opposing side?
tetapi anda menolaknya untuk mewakili pihak lawan?
Why? Because of the retainer?
kenapa? Kerana penahan?
Yes, pretty much.
Ya, cukup banyak.
That's so messed up.
Itu sangat kacau.
It's fine.
Tidak mengapa.
Once you get around 10 years,
Sebaik sahaja anda mencapai 10 tahun,
you have to be.
anda mesti menjadi.
And I am fine.
Dan saya sihat.
You're not saying "nine years" anymore.
Anda tidak berkata "sembilan tahun" lagi.
Your boss was so wrong.
Bos anda sangat salah.
Try this. It's delicious.
Cuba ini. memang sedap.
I'm currently employed at the Gang-ro branch of Deus GA,
Saya kini bekerja di cawangan Gang-ro Deus GA,
and I worked with the late Kim Taehyeon.
dan saya bekerja dengan mendiang Kim Taehyeon
After Mr. Kim's death,
& Lt; i & gt; Selepas kematian Encik Kim, & lt;
claims of the company's pressure on performance arose
dakwaan tekanan syarikat terhadap prestasi timbul
and there were misunderstandings about it.
i & gt; dan terdapat salah faham mengenainya
So I'd like to set the record straight.
& Lt; i & gt; Jadi, saya ingin meluruskan rekod
Our office has a family-like atmosphere that doesn't put pressure on performance.
Pejabat kami mempunyai suasana seperti keluarga yang tidak memberi tekanan kepada prestasi.
On our team, we encourage and help each other.
Dalam pasukan kami, kami menggalakkan dan membantu antara satu sama lain.
There was no culture of unreasonable meddling in
Tiada budaya campur tangan yang tidak munasabah dalam
or pressuring our individual performances.
atau menekan persembahan individu kami.
The claim that agents couldn't go home without meeting quotas
Tuntutan bahawa ejen tidak boleh pulang tanpa memenuhi kuota
is a delusional exaggeration.
i & gt; adalah keterlaluan khayalan
Working hours were flexible based on one's own task completion.
Waktu bekerja adalah fleksibel berdasarkan penyelesaian tugas sendiri.
Geez, you're so frustrating.
Ya ampun, awak sangat mengecewakan.
The late Mr. Kim had always struggled to adapt to the company's culture.
Mendiang Encik Kim sentiasa bergelut untuk menyesuaikan diri dengan budaya syarikat.
Mr. Kim struggled due to his own limitations…
& Lt; i & gt; Mr. Kim bergelut kerana keterbatasan dirinya…
The company did not pressure or criticize him much.
Syarikat itu tidak banyak memberi tekanan atau mengkritiknya
They instead made efforts to support him.
Mereka sebaliknya berusaha untuk menyokongnya
I hereby sign and affirm that this statement is true.
Saya dengan ini menandatangani dan mengesahkan bahawa kenyataan ini adalah benar
Kim Juhyeok.
Kim Juhyeok.
Goodness!
Kebaikan!
Attorney Ahn, what brings you here so unexpectedly?
Peguam Ahn, apa yang membawa anda ke sini secara tidak dijangka?
Hello.
Hello.
Would it be possible to meet the people
Adakah mungkin untuk bertemu rakyat
who signed the statement of facts you gave earlier?
siapakah yang menandatangani pernyataan fakta yang anda berikan tadi?
Why?
kenapa?
I'd like to get a clearer picture of the atmosphere here.
Saya ingin mendapatkan gambaran yang lebih jelas tentang suasana di sini.
Sure.
pasti.
Okay, but…
Okay, tapi…
Most of them are busy.
Kebanyakan mereka sibuk.
Maybe one or two at most are available.
Mungkin satu atau dua paling banyak tersedia.
Yes, that's fine.
Ya, tidak mengapa.
It's all true.
Semuanya benar.
You mentioned Mr. Kim always had trouble fitting in.
Anda menyebut Encik Kim sentiasa menghadapi masalah untuk menyesuaikan diri.
In what way was that so?
Dalam cara apakah ia begitu?
Well…
Nah…
He'd look drained as soon as he came in for work.
Dia akan kelihatan letih sebaik sahaja dia masuk kerja.
He barely said hi to people.
Dia hampir tidak menyapa orang.
Was that from the beginning or did he change over time?
Adakah itu dari awal atau adakah dia berubah dari semasa ke semasa?
I'm not sure.
saya tak pasti.
But he was definitely like that toward the end.
Tetapi dia pasti seperti itu pada penghujungnya.
I thought maybe his depression had come back.
Saya fikir mungkin kemurungannya telah kembali.
What? His depression came back?
apa? Kemurungannya kembali?
So he had always suffered from depression?
Jadi dia selalu mengalami kemurungan?
Yes, he said he struggled with it when he was younger.
Ya, dia berkata dia bergelut dengannya ketika dia masih muda.
So he was already dealing with mental health issues.
Jadi dia sudah berurusan dengan masalah kesihatan mental.
How did you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
We used to be close at first.
Dulu kami rapat dulu.
We'd have drinks, and he would talk about his past.
Kami akan minum, dan dia akan bercakap tentang masa lalunya.
He said he struggled a bit when he was younger.
Dia berkata dia sedikit bergelut ketika dia masih muda.
So you're saying he didn't always have trouble fitting in?
Jadi anda katakan dia tidak selalu menghadapi masalah untuk menyesuaikan diri?
Did I say that?
Adakah saya berkata demikian?
I guess so.
Saya rasa begitu.
- Yes. - Attorney Ahn.
- Ya. - Peguam Ahn.
What does that matter now?
Apa yang penting sekarang?
What matters is that we weren't the cause, right?
Apa yang penting ialah kita bukan puncanya, bukan?
Yes.
ya.
SHIN JIHYE, DEUS GA
SHIN JHYE, ALLAH GA
We'll proceed with our next case.
Kami akan meneruskan kes kami yang seterusnya.
Civil case number 2025-37845.
Nombor kes sivil 2025-37845.
Plaintiff, Shin Jihye. Defendant, Deus GA.
Plaintif, Shin Jihye. Defendan, Deus GA.
Who is in attendance?
Siapa yang hadir?
This is the plaintiff, Shin Jihye. And I'm Attorney Kim Sehyeon.
Ini plaintif, Shin Jihye. Dan saya Peguam Kim Sehyeon.
For the defendant,
Bagi defendan,
I'm Attorney Ahn Juhyeong with Law Group Kyungmin.
Saya Peguam Ahn Juhyeong dengan Kumpulan Undang-undang Kyungmin.
Okay, have a seat.
Okay, duduk.
The defendant
Defendan
enforced oppressive practices,
amalan zalim yang dikuatkuasakan,
such as not allowing an entire sales team to go home
seperti tidak membenarkan seluruh pasukan jualan pulang ke rumah
if an agent were unable to meet their quota.
jika ejen tidak dapat memenuhi kuota mereka.
The plaintiff's husband developed depression due to this stress,
Suami plaintif mengalami kemurungan akibat tekanan ini,
and this ultimately led to his suicide.
dan ini akhirnya membawa kepada bunuh diri.
Therefore, the defendant is liable to compensate the plaintiff for damages.
Oleh itu, defendan bertanggungjawab untuk membayar ganti rugi kepada plaintif.
Okay, I understand.
Okay, saya faham.
First off, we've received the NHIS's response
Mula-mula, kami telah menerima maklum balas NHIS
to the document submission order.
kepada perintah penyerahan dokumen.
- Defense counsel, have you received this? - Yes, Your Honor.
- Peguambela, adakah anda menerima ini? - Ya, Yang Berhormat.
Okay, please present your statement.
Okey, sila kemukakan kenyataan anda.
According to the documents submitted by the NHIS,
Menurut dokumen yang dikemukakan oleh NHIS,
the plaintiff's husband, the late Mr. Kim,
suami plaintif, mendiang Encik Kim,
had already been diagnosed with depression in his twenties.
telah pun disahkan menghidap kemurungan pada usia dua puluhan.
To claim damages from the defendant,
Untuk menuntut ganti rugi daripada defendan,
the plaintiff must prove a link between the suicide and the depression
plaintif mesti membuktikan hubungan antara bunuh diri dan kemurungan
and another between the depression and the work he did at his company.
dan satu lagi antara kemurungan dan kerja yang dia lakukan di syarikatnya.
However, Mr. Kim's depression
Namun, kemurungan Encik Kim
appears to have existed before he joined the company.
nampaknya telah wujud sebelum dia menyertai syarikat itu.
Therefore, it has no connection to the defendant.
Oleh itu, ia tidak mempunyai kaitan dengan defendan.
No! That's not true!
Tidak! Itu tidak benar!
I don't know how he was when he was younger,
Saya tidak tahu bagaimana dia semasa dia masih muda,
but after we got married, he never showed any signs of it.
tetapi selepas kami berkahwin, dia tidak pernah menunjukkan sebarang tanda.
Per the statements submitted by other agents,
Mengikut kenyataan yang dikemukakan oleh ejen lain,
the defendant's company was not operated in the manner the plaintiff claims.
syarikat defendan tidak dikendalikan mengikut cara yang dituntut oleh plaintif.
Since the burden of proof lies with the plaintiff,
Oleh kerana beban pembuktian terletak pada plaintif,
and because she has not provided…
dan kerana dia tidak menyediakan…
Evidence to overcome this…
Bukti untuk mengatasi ini…
We request the court to dismiss this claim.
Kami meminta mahkamah menolak tuntutan ini.
There's one thing I didn't get to explain last time.
Ada satu perkara yang saya tak sempat nak jelaskan lepas ni.
It's best for both of you to renounce your inheritance.
Sebaik-baiknya kamu berdua meninggalkan harta pusaka.
It's the simplest option.
Ia adalah pilihan yang paling mudah.
But if you both make that decision,
Tetapi jika anda berdua membuat keputusan itu,
all of your father's debts will be given to Kim Hyeonwoo.
semua hutang ayah kamu akan diberikan kepada Kim Hyeonwoo.
Won't he give up his inheritance too?
Tidakkah dia akan menyerahkan harta pusakanya juga?
If he does, that debt will pass on to your father's siblings.
Jika dia berbuat demikian, hutang itu akan berpindah kepada adik beradik ayah kamu.
They're currently taking care of Hyeonwoo.
Mereka sedang menjaga Hyeonwoo.
That's why they won't let him renounce it.
Itulah sebabnya mereka tidak akan membiarkan dia meninggalkannya.
It'll all go to the child?
Semuanya akan pergi kepada kanak-kanak itu?
There's another option you can take aside from renouncing inheritance.
Terdapat pilihan lain yang boleh anda ambil selain daripada meninggalkan warisan.
It's called qualified acceptance.
Ia dipanggil penerimaan yang layak.
QUALIFIED ACCEPTANCE
PENERIMAAN YANG LAYAK
What's that?
Apa itu?
If renunciation means you don't inherit assets or even debts,
Jika penolakan bermakna anda tidak mewarisi aset atau hutang,
qualified acceptance means you only repay debts
penerimaan yang layak bermakna anda hanya membayar balik hutang
up to the value of assets your father left behind.
sehingga nilai aset yang ditinggalkan oleh ayah anda.
If the debts exceed the assets,
Jika hutang melebihi aset,
you're not responsible for repaying all of that.
anda tidak bertanggungjawab untuk membayar balik semua itu.
So for us, it's basically the same as renunciation?
Jadi bagi kami, ia pada dasarnya sama dengan penolakan?
That's right. If you go with this
betul tu. Jika anda pergi dengan ini
and even if Hyeonwoo renounces his inheritance too,
dan walaupun Hyeonwoo meninggalkan warisannya juga,
your father's debts won't move on to his siblings.
hutang ayah kamu tidak akan beralih kepada adik beradiknya.
It all ends with you.
Semuanya berakhir dengan awak.
That would make your relatives willing to let Hyeonwoo renounce.
Itu akan membuatkan saudara-mara anda sanggup membiarkan Hyeonwoo meninggalkannya.
Then, we can do that.
Kemudian, kita boleh melakukannya.
Yes, but there's a catch though.
Ya, tetapi ada tangkapan walaupun.
Renunciation can be wrapped up in a few days
Penolakan boleh dibalut dalam beberapa hari
or a couple of weeks at most.
atau paling lama beberapa minggu.
But qualified acceptance takes longer and is more complicated.
Tetapi penerimaan yang layak mengambil masa lebih lama dan lebih rumit.
You'd have to provide a detailed accounting
Anda perlu menyediakan perakaunan terperinci
of every asset and debt your father left.
daripada setiap aset dan hutang yang ditinggalkan ayahmu.
You might even need to go through extra steps like inheritance bankruptcy.
Anda mungkin perlu melalui langkah tambahan seperti kebankrapan warisan.
Honestly, if it were just about you two,
Sejujurnya, jika itu hanya tentang kamu berdua,
I'd be right to recommend a renunciation.
Saya betul untuk mengesyorkan penolakan.
But if you're willing to wait a little,
Tetapi jika anda sanggup menunggu sedikit,
I'll handle all of the bothersome steps.
Saya akan mengendalikan semua langkah yang menyusahkan.
So how about considering qualified acceptance as an option?
Jadi bagaimana pula dengan mempertimbangkan penerimaan yang layak sebagai pilihan?
What if Jina renounces and only I do qualified acceptance?
Bagaimana jika Jina berundur dan hanya saya yang layak menerimanya?
Yes, that's possible.
Ya, itu mungkin.
We'd still get the same results you mentioned, right?
Kami masih akan mendapat hasil yang sama yang anda nyatakan, bukan?
Yes.
ya.
- I'll proceed with qualified acceptance. - I'll do it too.
- Saya akan meneruskan dengan penerimaan yang layak. - Saya akan melakukannya juga.
I just thought maybe you'd wanted to renounce.
Saya hanya fikir mungkin anda mahu meninggalkannya.
If our renouncing means that kid takes on all the debt,
Jika pelepasan kita bermakna anak itu menanggung semua hutang,
I wouldn't want that.
Saya tidak mahu itu.
Thank you for letting us know.
Terima kasih kerana memberitahu kami.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Let's move forward with this.
Mari kita maju dengan ini.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
QUALIFIED ACCEPTANCE
PENERIMAAN YANG LAYAK
So can we go ahead and file for Hyeonwoo's renunciation?
Jadi bolehkah kita meneruskan dan memfailkan pelepasan Hyeonwoo?
Yes, go ahead.
Ya, teruskan.
Let us know when it's done.
Beritahu kami apabila ia selesai.
Yes, I will.
Ya, saya akan.
Hello?
Hello?
Hello, Attorney Ahn. This is Kim Juhyeok.
Helo, Peguam Ahn. Ini Kim Juhyeok.
Who is this?
Siapakah ini?
You came by our office the other day. The insurance agency.
Anda datang ke pejabat kami pada hari yang lain. Agensi insurans
I'm the one you discussed the statement of facts with.
& Lt; i & gt; Saya adalah orang yang anda membincangkan penyataan fakta dengan
I see. Yes.
saya nampak. ya.
You wouldn't happen to need insurance, would you?
i & gt; Anda tidak akan berlaku untuk memerlukan insurans, kan?
Cancer or accident coverage? Pension insurance?
& Lt; i & gt; Kanser atau perlindungan kemalangan? Insurans pencen?
We have everything.
Kami mempunyai segala-galanya
You haven't clocked out yet?
Anda belum tamat masa lagi?
What?
apa?
Well…
Nah…
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Hello?
Hello?
- Okay, I'll sign up for one. - Really?
- Baiklah, saya akan mendaftar untuk satu. i & gt; - Betul?
Thank you. Yes, thank you.
& Lt; i & gt; Terima kasih. Ya, terima kasih
Why didn't you do that earlier?
Kenapa awak tak buat lebih awal?
- I'm sick of this. - Get it right.
- Saya muak dengan ini. - Betulkan.
- Go on. - Good night.
- Teruskan. - Selamat malam.
I appreciate your hard work.
Saya menghargai kerja keras anda.
Hey, good work.
Hei, kerja bagus.
The ruling for the Deus GA case just came in.
Keputusan untuk kes Deus GA baru sahaja masuk.
- Should I leave it here? - I'll take it.
- Patutkah saya tinggalkan di sini? - Saya akan mengambilnya.
Okay.
Okay.
You won. Congratulations.
Awak menang. tahniah.
I won?
saya menang?
Yes.
ya.
Thank you.
terima kasih.
Sure.
pasti.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT RULING
KEPUTUSAN MAHKAMAH DAERAH PUSAT SEOUL
PLAINTIFF SHIN JIHYE DEFENDANT DEUS GA
PLAINTIF SHIN JHYE DEFENDAN DEUS GA
VERDICT
KEPUTUSAN
PLAINTIFF'S CLAIM IS DISMISSED COSTS TO BE PAID BY PLAINTIFF
TUNTUTAN PLAINTIF ADALAH MENOLAK KOS YANG PERLU DIBAYAR OLEH PLAINTIF
Yes, come in.
Ya, masuklah.
The ruling on Shin Jihye's case came in.
Keputusan kes Shin Jihye masuk.
Which case?
kes yang mana?
The case with Deus GA.
Kes dengan Deus GA.
I see.
saya nampak.
Congratulations, we won the case.
Tahniah, kami memenangi kes itu.
You came just to tell me that?
Awak datang cuma nak beritahu saya?
- Yes, I wanted to report it to you. - Why report this like it's a big deal?
- Ya, saya ingin melaporkannya kepada anda. - Mengapa melaporkan perkara ini seolah-olah ini masalah besar?
I wanted to report this one.
Saya ingin melaporkan yang ini.
You were never bothered by this kind of stuff.
Anda tidak pernah terganggu dengan perkara seperti ini.
What's different this time?
Apa yang berbeza kali ini?
It had always bothered me.
Ia sentiasa mengganggu saya.
I just got used to the discomfort.
Saya baru terbiasa dengan ketidakselesaan itu.
I thought you and I were similar,
Saya fikir anda dan saya serupa,
but I guess not.
tetapi saya rasa tidak.
No, I guess not.
Tidak, saya rasa tidak.
Come in.
Masuklah.
- Ma'am. - Yes, Attorney Kang.
- Puan. - Ya, Peguam Kang.
It's about Kim Jinyeong and Kim Jina's case.
Ia mengenai kes Kim Jinyeong dan Kim Jina.
Yes?
ya?
We're proceeding with qualified acceptance.
Kami meneruskan dengan penerimaan yang layak.
We'll file the renunciation for the child.
Kami akan memfailkan penolakan untuk kanak-kanak itu.
And we've received the retainer.
Dan kami telah menerima penahan itu.
Is that so?
Adakah begitu?
All right. If you've done all that,
Baiklah. Jika anda telah melakukan semua itu,
then what more can I ask for?
maka apa lagi yang boleh saya minta?
Thank you, ma'am.
Terima kasih puan.
Okay, you're free to go.
Okay, awak bebas untuk pergi.
Aren't you coming to dinner?
Awak tak datang makan malam ke?
I am.
saya.
What happened with the case?
Apa yang berlaku dengan kes itu?
We're going with qualified acceptance.
Kami akan pergi dengan penerimaan yang layak.
Good call.
Panggilan yang baik.
You did a good job.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I won.
saya menang.
Good job.
Kerja bagus.
Thanks.
Terima kasih.
The seats…
Tempat duduk…
Five tonkotsu ramen and three orders of gyoza, please.
Tolong lima tonkotsu ramen dan tiga pesanan gyoza.
- Could you pass the soy sauce? - Thank you.
- Bolehkah anda memberikan kicap? - Terima kasih.
- What? - She wants the soy sauce.
- Apa? - Dia mahukan kicap.
- Here. - Thanks.
- Di sini. - Terima kasih.
Why are your hands so cold?
Kenapa tangan awak sejuk sangat?
- They always get cold when I'm stressed. - Did something happen?
- Mereka sentiasa sejuk apabila saya tertekan. - Adakah sesuatu berlaku?
Nope.
Tidak.
Other than the boss trying to hire a replacement before anyone quits.
Selain daripada bos cuba mengupah pengganti sebelum ada yang berhenti.
What happened?
Apa yang berlaku?
She's probably talking about that job posting thing.
Dia mungkin bercakap tentang perkara siaran kerja itu.
Don't pay it too much mind.
Jangan terlalu memikirkannya.
- What did he say? - Don't pay it too much mind.
- Apa yang dia katakan? - Jangan terlalu memikirkannya.
Don't pay it too much mind.
Jangan terlalu memikirkannya.
Thanks.
Terima kasih.
- She says thanks.
- Dia berkata terima kasih.
- No need.
- Tidak perlu.
All right. You all did a great job.
Baiklah. Anda semua melakukan kerja yang hebat.
Great job, everyone.
Kerja bagus, semua orang.
Law and The City
Undang-undang dan Bandar
It's not like you to take on a case like this.
Ia bukan seperti anda untuk mengambil kes seperti ini
This is it?
Ini dia?
What kind of case is this?
Apakah jenis kes ini?
I heard they can't pay the retainer.
Saya dengar mereka tidak boleh membayar penahan.
Do you feel bad for the old man?
Adakah anda berasa buruk untuk lelaki tua itu?
I killed someone.
i & gt; Saya membunuh seseorang
What's there to understand?
Apa yang perlu difahami?
It's been a long time.
dah lama dah.
Please leave.
Tolong pergi.
It was just bad luck.
i & gt; Ia hanya nasib malang
If this keeps up, I can't work with you.
Jika ini berterusan, saya tidak boleh bekerjasama dengan anda.
Why are you going this far?
Mengapa anda pergi sejauh ini?
You really don't gain anything from this?
Anda benar-benar tidak mendapat apa-apa daripada ini?
Do you only do things for your gain?
Adakah anda hanya melakukan sesuatu untuk keuntungan anda?
Translated by Hye Min Eom
Diterjemah oleh Hye Min Eom